ebis TO-DO list:
dropdownlist pro vyber typu u nastroju, prod. listu a nakladu
po odeslani pozvanky - zpet na detail akce = error
 (akceModel.em_akce = db.akce.Single(a => a.pk_id == id); Posloupnost neobsahuje žádné prvky.)
helper pro stav u delete umelce z akci
prodlouzit misto na cislo
autovyplnovat produkci a naklady
odstranit anglicke texty
pridat chybejici bootstrap formatovani  ---> zkontrolovat events ale mělo by to být všude
pridat moznost hrat na 2 nastroje na akci
vyresit refreshovani stranky pri pridavani vice polozek
smlouva ze sablony (zachovat stavajici ID)
pridat automaticky vypocet dane: netto: rounddown(castka/0.85)
pridat fermany do mailu
odstranit tituly a pridat je primo do akci jako seznam a prejmenovat na Programy
fermany - akce napevno (nevybirat t dropdownu)
zkontrolovat razeni osob podle nastroje (zkratek)
pridavani - error (zkontrolovat)
(ID nejde opravit/ přepsat na č. roční smlouvy - potřebuji lidi dle ročních smluv, jak jsme řešili v telefonu)
(prosím  přepsat Titul/y na "název akce")
(u úpravy některých lidí mi to pořád háže hlášku system error)
prod. listy/naklady - Edit/Delete - opravit
prod. listy - Edit - zobrazuje se spatna polozka v listu